- Игор Михайлович, бихте ли разяснили въпроса как да се записват и анализират мислите правилно?
- Не, анализът има обратен ефект. Има простичък механизъм. Ако при човека идва мисълта да направи нещо негативно
и контролира своите мисли, той осъзнава, че мисълта не е негова, че не я е поръчвал.
Ето, например ти да вземеш и да се обидиш на Жана, защото не те погледнала правилно.
Ти прекрасно разбираш, че има натиск от съзнанието, взимаш и си записваш мисълта, отбелязваш си датата, часа и край.
Веднага след като я запишеш тя ще си отиде, но ако започнеш да я анализираш, тогава активираш своето съзнание и започват лъжите.
Твоето чихуахуа моментално започва да те лъже и да си играе с теб като с кукла. - Че нещо в теб не е както трябва. - Разбира се.
- Освен това думите му текат в заповеден тон. - Или пък нещо в нея не е наред, но тогава взимаш и си записваш
едно към едно мислите, които не си поръчвала, и те спират да идват. Ако например си заета с
някаква умствена дейност и изведнъж идва мисълта, че някой, някога си не бил прав спрямо теб?!
Извини ме, но тогава с какво се занимава твоето съзнание? То смята корен квадратен от неизвестно какво,
а пък идва мисълта, че някой не постъпил правилно. И за какво ти е?
Защо, вместо да се занимава с математика, твоето съзнание започва да те навива и манипулира? Нима има свобода от мислите? Не.
Именно това е нещото, което трябва да се записва. Разбираш ли? Дошла е някаква мисъл, но защо се е появила именно в този момент?
Защото вместо да държиш здраво своето съзнание на каишка, ти си направила обратното.
В момента, когато си охлабила каишката, ти си се отвлякла, насочила си силата на вниманието към нещо друго,
не към вътрешните духовни процеси, а към материалното.
В този момент твоето съзнание е получило определена степен на свобода и моментално започва да те залива със своя хаос.
Ето един образен пример: да вземем антивирусната програма в компютъра. Отслабне ли действието й,
моментално започват да нахлуват различни вируси, нали така? Също както в реалността.